Repository: EvanIscheMKE/Hexus-Maze-II
Catalog: HexitSpriteKit/*.lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: SHARE
ko: 몫

source: LEADERBOARD
ko: 리더

source: ACHIEVEMENTS
ko: 업적

source: REMOVE ADS
ko: 광고를 제거

source: RESTORE
ko: 복원

source: MUSIC
ko: 음악

source: SOUND
ko: 소리

source: NEXT
ko: 다음에

source: RESTART
ko: 다시 시작

source: RATE
ko: 율

source: AMAZING!
ko: 놀라운!

# back
source: BACK TO MAP
ko: 지도로 돌아 가기

source: WELCOME.
ko: 에 오신 것을 환영합니다.

source: BEAUTIFUL!
ko: 아름다운!

source: TIPS
ko: 팁

# tip1
source: WATCH OUT FOR MINES!
ko: 광산 조심!

# tip2
source: JUST TAP IT TWICE!
ko: 그냥 두 번 탭!

# tip3
source: FIND THE UNLOCKED TILE FIRST!
ko: 먼저 해제 한 검색!

# tip4
source: JUST TAP IT THREE TIMES!
ko: 그냥 세 번 탭!

# tip5
source: THIS IS WHERE IT ENDS!
ko: 이것은 끝나는 입니다!

# tip6
source: YOU GOT THIS!
ko: 당신이있어!

# tip7
source: USE THE EXTRA START TILES TO YOUR ADVANTAGE
ko: 한 다음 더 많은 이유가있다

source: LEVEL
ko: 수평

source: PLAY
ko: 재생

source: DISMISS
ko: 해제

# wow
source: WOW, THAT WAS GREAT!
ko: 와우, 좋았어요!

# nextTime
source: BETTER LUCK NEXT TIME!
ko: 더 나은 로또 다음 번에!

# tut1
source: TAP THE WHITE TILE, THEN MOVE TO A VALID TILE BORDERING ITS EDGES.
ko: , 흰 타일을 누른 다음 가장자리를 경계 유효한 타일로 이동합니다.

# tut2
source: ONE MORE TIME.
ko: 한 번 더입니다.

source: purchase
ko: 매수

# IAPremove
source: purchase 'remove all advertisementsâ€™ ?
ko: 구매 '모든 광고를 제거'?

# IAPunlock
source: purchase 'unlock all locked levels' ?
ko: 구매 '모든 잠금 수준의 잠금을 해제'?
